---
title: kevin的简历
categories:
- kevin
---
## 个人信息
姓名: kevin  
性别: 男    
年龄: 29  
email: 864759073@qq.com  

## 简介
1. 专注于服务端编程7年多, 对技术有着执着的追求. 拥抱开源社区, 并且有诸多开源作品.  
2. 熟悉linux操作系统, 了解TCP/IP协议, 网络编程, 数据结构.  
3. 了解mysql,redis使用场景及其优化,使用过kafka消息中间件.  
4. 熟悉微服务架构, 开发过多个微服务应用项目.  
5. 熟悉Golang,PHP,Python,MySQL,Redis等全栈开发.  
6. 搭建过k8s+Docker系统, 使用docker作为开发环境.  

## 求职意向
- 职位: golang高级工程、架构师  
- 薪资：￥48k  

## 个人开源代表作品简单展示
1. 基于golang开发的优雅易用的orm之gorose.  
    该项目始于2017年, 个人独立完成, 并于2018年开源, 先后做过多次升级维护, 目前已经是2.1版本, 吸纳了10多位开发者共同参与  
    项目主页: https://github.com/gohouse/gorose
    
2. 为了系统化深入理解php,开发了php框架fizzday.  
    项目发起于2015年, 开发了框架必须的路由, 控制器, 视图和model. 该项目仅作学习之用, 并为其书写了开发过程blog, 让更多的人可以通过该教程更好的了解php框架的形成过程.  
    项目主页: https://www.jianshu.com/c/2a6899472be5    
    
## 开源社区贡献
1. 为golang社区贡献的开源包, 包括:  
   - gohouse/gorose: 一个小巧强悍的orm github.com/gohouse/gorose  
   - gohouse/converter: 非常便捷的表反向迁移工具 github.com/gohouse/converter  
   - gohouse/t: golang基本数据类型的相互转换 github.com/gohouse/t    
    > 更多请访问github主页: github.com/gohouse, 以上所有包都可以在该组织中找到  

2. 为php贡献了数十个composer开源包, 包括:   
    - 加密解密: fizzday/fizzbcrypt  
    - jwt认证: fizzday/fizzjwt  
    - http请求库: fizzday/fizzrequest  
    - 多进程控制: fizzday/multiprocess  
    - ocr识别: fizzday/ocrphp  
    > 更多请访问github主页: github.com/fizzday, 以上所有包都可以在该主页中找到  
        注: 以上包都可以通过composer获取和管理  

3. 为deepnude项目提供了docker解决方案(python项目)   
    项目地址: github.com/zhengyima/DeepNude_NoWatermark_withModel  

## 工作经验
2016 ~ 现在  
上海某知名互联网公司, 非一线互联网公司   
先后参与多个项目的开发, 涉及多个微服务的开发, 支付对接, 前后端开发.   
负责架构多个项目. 包括框架设计和改进, 技术选型和推进等.   
  
2015 ~ 2016  
厚步, 互联网公司    
技术合伙人, 负责公司aso业务的前后端开发, 主要业务是Appstore优化排名.  

2014 ~ 2015  
数美网络, 互联网公司     
负责公司后台系统,试客(淘宝试用),论文检测等项目的开发.  
  
2012 ~ 2014
先后在几家互联网公司工作  

## 项目经验
1. appStore优化排名业务  
负责app接口和后台管理系统的开发.涉及: 支付,抢单,任务管理等.  

2.支付平台(码付宝)  
本人开发并维护的一个完整的个人收款即时到账支付系统.   
具备完整的支付功能, 支持支付宝、微信、银联支付. 实时回调, 即时到账.  
包括用户管理, 接入, 下单, 回调等所有功能和流程.  
网站: http://pay.shopxo.net  

3. 扫码比价(当前公司主营业务之一)  
该服务日活百万,由多个微服务来完成. 使用redis队列,es查询快速提供查询结果.  
负责数据的查询和部分采集数据的优化入库等.  

4. 政府项目(暂时不便展示)  
负责该项目的架构,app接口以及部分前后端的开发和维护.  
实时数据响应, 满足数万人同时工作使用.  

5. 彩票项目  
对时时彩数据分析并定制玩法和展示.胜率测算和推荐(主要是两面结果方向,如:龙虎,大小,单双等).  
